# BaseData_Netology

## BD_Homework_Ex1
Спроектировать схему — таблицы и связи между ними — для музыкального сайта. Требования:

+ на сайте должна быть возможность увидеть список музыкальных жанров;
+ для каждого жанра можно получить список исполнителей, которые выступают в соответствующем жанре;
+ для каждого исполнителя можно получить список его альбомов;
+ для каждого альбома можно получить список треков, которые в него входят;
+ у жанра есть название;
+ у исполнителя есть имя (псевдоним) и жанр, в котором он исполняет;
+ у альбома есть название, год выпуска и его исполнитель;
+ у трека есть название, длительность и альбом, которому этот трек принадлежит.

**Задание выполнено в полном объеме!**

## BD_Homework_Ex2

Задание состоит из двух частей

+ Спроектировать и нарисовать схему, как в первой домашней работе. Прислать изображение со схемой.
+ Написать SQL-запросы, создающие спроектированную БД. Прислать ссылку на файл, содержащий SQL-запросы.

Примечание:
* Ранее существовало ограничение, что каждый исполнитель поёт строго в одном жанре, пора его убрать. Исполнители могут петь в разных жанрах, как и одному жанру могут принадлежать несколько исполнителей.

* Аналогичное ограничение было и с альбомами у исполнителей — альбом мог выпустить только один исполнитель. Теперь альбом могут выпустить несколько исполнителей вместе. Как и исполнитель может принимать участие во множестве альбомов.

* С треками ничего не меняем, всё так же трек принадлежит строго одному альбому.

* Но появилась новая сущность — сборник. Сборник имеет название и год выпуска. В него входят различные треки из разных альбомов.

* Обратите внимание: один и тот же трек может присутствовать в разных сборниках.

**Задание выполнено в полном объеме!**

## BD_Homework_Ex3

Результатом работы будет три файла в формате .sql:

с INSERT-запросами (задание 1),
с SELECT-запросами (задание 2,3,4),
с CREATE-запросами (из предыдущей домашней работы).

**Задание выполнено в полном объеме!**